-Résumé (à rendre 10 jours avant)


-Dossier professionnel: dossier émis par le ministère du travail que l'on doit remplir 
(front et back, qu'est ce qu'on a fait en front et qu'est ce qu'on a fait en back) PENDANT LA FORMATION, dans la formation
et uniquement dans la formation
par exemple en front qu'est ce qu'on a maquetté, utilisation du logiciel figma avec le lien de figma, dire avec qui on l'a fait.
les difficulté rencontrés pendant ce projet.

par exemple ecf, maquette + intégration web, mettre les deux maquettes (web et mobile)

La partie back end: DU PHP-POO-PDO avec IMPERATIVEMENT UN CRUD (create read uodate Delete) ! OBLIGATOIRE! 
Deux ou trois exos fait en PHP PENDANT LA FORMATION

-dossier Projet: C'est le rapport de Stage, faire une Page de garde (Logo de l'AFCI, logo de l'entreprise (le premier à gauche le deuxième à droite),
Dossier projet en titre, le nom-Prénom en dessous
Date de début de formation-date de fin de formation.

deuxième page, table des matières

Présentation de l'entreprise (si grande entreprise)

Ensuite:Déroulé du stage
Cahier des charges, création de bdd, (si pas de bdd passer directement aux) modules fait

Ajouter projets perso à la fin
